---# Display namename: Marko Lindner# Username (this should match the folder name)authors:- lindnerweight: 118# Is this the primary user of the site?superuser: false# Role/positionrole: Professor# Roomroom: Gebäude E, Raum E3.094# Telephonephone: +49 40 42878-2918# Organizations/Affiliationsorganizations:- name: TUHH Institut für Mathematik  url: "https://www.mat.tuhh.de/"# Short bio (displayed in user profile at end of posts)bio: Numerische Funktionalanalysis, Spektraltheorieinterests:- Stabilität von Projektionsverfahren- Spektral- und Fredholmtheorie- Bildverarbeitungeducation:  courses:  - course: Professor & Leitung Lehrstuhl Angewandte Analysis, Institut für Mathematik    institution: Technische Universität Hamburg (TUHH)    year: 2012 - heute  - course: Visiting Professor    institution: TU Bergakademie Freiberg    year: 2011  - course: Habilitation in Mathematik (PD Dr. rer. nat. habil.)    institution: TU Chemnitz    year: 2009  - course: PostDoc, Marie Curie Fellow    institution: TU Chemnitz     year: 2007 - 2011  - course: PostDoc, Marie Curie Fellow     institution: University of Reading, UK    year: 2005 - 2007  - course: PostDoc    institution: TU Chemnitz     year: 2003 - 2005  - course: Doktor der Mathematik (Dr. rer. nat.)    institution: TU Chemnitz    year: 2003  - course: Doktorand    institution: TU Chemnitz    year: 1999 - 2003  - course: Diplom im Fach Mathematik (Dipl.-Math.)    institution: TU Chemnitz    year: 1999 # Social/Academic Networking# For available icons, see: https://sourcethemes.com/academic/docs/page-builder/#icons#   For an email link, use "fas" icon pack, "envelope" icon, and a link in the#   form "mailto:your-email@example.com" or "#contact" for contact widget.social:- icon: envelope  icon_pack: fas  link: "mailto:lindner@tuhh.de"- icon: orcid  icon_pack: ai  link: https://orcid.org/0000-0001-8483-2944- icon: researchgate  icon_pack: ai  link: https://www.researchgate.net/profile/Marko_Lindner# Enter email to display Gravatar (if Gravatar enabled in Config)# email: "lindner@tuhh.de"# Organizational groups that you belong to (for People widget)#   Set this to `[]` or comment out if you are not using People widget.user_groups:- Team an der Technischen Universität Hamburg---Seit 2012 bin ich Professor am Institut für Mathematik und leite dort den Lehrstuhl für Angewandte Analysis. Meine Forschung liegt in den Bereichen Numerische Funktionalanalysis und Spektraltheorie, genauer, die stabile Approximation von Operatoren, deren Inversen und spektralen Größen. Ich interessiere mich auch für funktionalanalytische Methoden in der Bildverarbeitung und Methoden zur Dimensionsreduktion.In meinen Lehrveranstaltungen zu mathematischen Grundlagen sowie obigen Spezialgebieten finde ich den didaktischen Spagat zwischen 10 und 1200 Studierenden, von mathematisch hochinteressiert bis desinteressiert, spannend und erprobe seit Jahren elektronische Lehr und Prüfungsmethoden.