---# Display namename: Martin Brylowski# Username (this should match the folder name)authors:- brylowskiweight: 22# Is this the primary user of the site?superuser: false# Role/positionrole: Doktorand# Roomroom: Gebäude D, Raum D2.003# Telephonephone: +49 40 42878-4560# Organizations/Affiliationsorganizations:- name: TUHH Institut für Logistik und Unternehmensführung  url: "https://www.tuhh.de/logu/willkommen.html"# Short bio (displayed in user profile at end of posts)bio: Machine Learning im Supply Chain Managementinterests:- Identifikation innovativer Einsatzmöglichkeiten von Machine Learning im Supply Chain Managementeducation:  courses:  - course: Wissenschaftlicher Mitarbeiter und Doktorand     institution: Technische Universität Hamburg (TUHH)    year: 2018 - heute  - course: Projektmanager    institution: Airbus Operations GmbH    year: 2018  - course: M. Sc. Internationales Wirtschaftsingenieurwesen    institution: Universität Bremen    year: 2018# Social/Academic Networking# For available icons, see: https://sourcethemes.com/academic/docs/page-builder/#icons#   For an email link, use "fas" icon pack, "envelope" icon, and a link in the#   form "mailto:your-email@example.com" or "#contact" for contact widget.social:- icon: envelope  icon_pack: fas  link: "mailto:martin.brylowski@tuhh.de"- icon: linkedin  icon_pack: fab  link: https://www.linkedin.com/in/martin-brylowski-0b3726a2/# Enter email to display Gravatar (if Gravatar enabled in Config)# email: # Organizational groups that you belong to (for People widget)#   Set this to `[]` or comment out if you are not using People widget.user_groups:- Team an der Technischen Universität Hamburg---Seit 2018 arbeite ich als wissenschaftlicher Mitarbeiter und Doktorand m Institut für Logistik und Unternehmensführung unter der Leitung von Prof. Wolfgang Kersten. Vor meiner Tätigkeit an der TUHH habe ich ein Innovationsprojekt im Rahmen des AIRBUS BizLab Aerospace Accelerator Programms geleitet. Studiert habe ich Wirtschaftsingenieurwesen mit dem Schwerpunkt Logistik und Poroduktionswirtschaft an der Universität Bremen. Im Rahmen meiner Tätigkeit an der TUHH und meiner Dissertation beschäftige ich mich mit Machine Learning im Supply Chain Management. Dabei untersuche ich u. a., welche Machine Learning Anwendungsfälle in den unterschiedlichen Aufgabenbereichen des Supply Chain Managements angewendet werden und leite Handlungsempfehlungen für die Implementierung in der Praxis ab.