---# Display namename: Hannah Pache# Username (this should match the folder name)authors:- pacheweight: 148# Is this the primary user of the site?superuser: false# Role/positionrole: Doktorandin# Roomroom: Gebäude D, Raum D5.006# Telephonephone: +49 40 42878-6101# Organizations/Affiliationsorganizations:- name: TUHH Institut für Maritime Logistik  url: "https://www.tuhh.de/mls/"# Short bio (displayed in user profile at end of posts)bio: Prognosen basierend auf AIS Daten, Maschinelles Lernen im Kontext der maritimen Logistikinterests:- Prognosen basierend auf AIS Daten- Flottenzusammensetzung und -einsatzplanung- Maschinelles Lernen im Kontext der Trampschifffahrt- Optimierungsprobleme in der Trampschifffahrteducation:  courses:  - course: Wissenschaftliche Mitarbeiterin    institution: TUHH, Institut für Maritime Logistik     year: 2019 - heute  - course: M. Sc. Schiffbau und Meerestechnik    institution: Technische Universität Hamburg (TUHH)    year: 2018# Social/Academic Networking# For available icons, see: https://sourcethemes.com/academic/docs/page-builder/#icons#   For an email link, use "fas" icon pack, "envelope" icon, and a link in the#   form "mailto:your-email@example.com" or "#contact" for contact widget.social:- icon: envelope  icon_pack: fas  link: "mailto:hannah.pache@tuhh.de"- icon: linkedin  icon_pack: fab  link: https://www.linkedin.com/in/hannah-pache-23b399129/- icon: orcid  icon_pack: ai  link: https://orcid.org/0000-0001-8023-5755# Enter email to display Gravatar (if Gravatar enabled in Config)email: "hannah.pache@tuhh.de"# Organizational groups that you belong to (for People widget)#   Set this to `[]` or comment out if you are not using People widget.user_groups:- Team an der Technischen Universität Hamburg---Seit 2019 arbeite ich als wissenschaftliche Mitarbeiterin und Doktorandin am Institut für Maritime Logistik unter der Leitung von Prof. Dr.-Ing. Carlos Jahn. Zuvor habe ich Schiffbau und Meerestechnik an der TUHH studiert. Bereits während meines Studiums habe ich mich mit Daten und maschinellen zur Prognose von Schiffsrouten beschäftigt. Im Rahmen des Projektes „Business Analytics in Martime Logistics“ und meiner Promotion beschäftige ich mich Schwerpunktmäßig mit Daten das Automatischen Identifikationssystems für Schiffe sowie dem Einsatz von Methoden des maschinellen Lernens für Optimierungsprobleme und Prognosen in der Trampschifffahrt.